DQLab sport center adalah toko yang menjual berbagai kebutuhan olahraga seperti Jaket, Baju, Tas, dan Sepatu. 
Toko ini mulai berjualan sejak tahun 2013, sehingga sudah memiliki pelanggan tetap sejak lama, 
dan tetap berusaha untuk mendapatkan pelanggan baru sampai saat ini.

Di awal tahun 2019, manajer toko tersebut merekrut junior DA untuk membantu  memecahkan masalah yang ada 
di tokonya, yaitu menurunnya pelanggan yang membeli kembali ke tokonya.  
Junior DA tersebut pun diberi kepercayaan mengolah data transaksi toko tersebut. 
Manajer toko mendefinisikan bahwa customer termasuk sudah bukan disebut 
pelanggan lagi (churn) ketika dia sudah tidak bertransaksi ke tokonya lagi sampai 
dengan 6 bulan terakhir dari update data terakhir yang tersedia.  

Manajer toko pun memberikan data transaksi dari tahun 2013 sampai dengan 2019 
dalam bentuk csv (comma separated value) dengan data_retail.csv dengan jumlah baris 100.000 baris data.

Field yang ada pada data tersebut antara lain:
1. No
2. Row_Num
3. Customer_ID
4. Product
5. First_Transaction
6. Last_Transaction
7. Average_Transaction_Amount
8. Count_Transaction

Kita membuat catatan dari awal pengerjaan hingga selesai agar lebih sistematis, seperti ini:
1. Data preparation test
Importing data: Melakukan import data_retail.csv ke python environment.
Cleansing data: Melakukan pembersihan dan modifikasi data sehingga siap digunakan untuk analisis lebih lanjut.
2. Data visualization test: Mendapatkan insight dari hasil visualisasi yang telah dibuat.
3. Basic stats method test: Mendapatkan insight dari model dan evaluasi model yang sudah dibuat dan diuji.
 